(Villa Uicheon)
¿Un kilo de trébol
arbustivo cuesta 13 dólares?
Si voy a comprarlo
por 13 dólares, debería
haber un hombre en
la casa para consumirlo.
¿Frambuesa negra directamente de la granja?
¿A quién intentan burlar?
Cambia tu vida con una apuesta.
Disfruta jugando todo lo que quieras.
¿Qué?
Esperar.
¿Por qué me envía
otra invitación de boda?
"Mi segundo hijo se va a casar".
"Por favor, ven a
la boda y felicítalo".
Fui a su boda el año
pasado y lo felicité.
Él se divorció y se va
a casar nuevamente,
pero ella me envía
otra invitación de boda.
Su hijo mayor también hizo lo mismo.
Ya entonces nos pidió que
celebráramos su gran día.
¿Está usando a sus hijos...?
para recolectar dinero para ella misma?
Increíble.
Hola, Hyo Sim.
¡Hola, Hyo Sim!
Adelante.
¿Por qué no has dicho nada en toda la noche?
Sólo di lo que quieras decir.
Oye, ¿todavía estás deprimido?
¿Estás todavía enfadado?
¿Estás guardando rencor...?
¿Solo porque no conseguiste
ningún samgyetang?
No.
Increíble.
Nunca dejas que las cosas pasen fácilmente.
Lo siento.
Sólo estoy siendo así porque
no eres mi hija biológica.
Así es como te traje a casa.
Tu padre y yo...
Visitó la casa en la que creció.
Después de cenar y lavar los
platos, tu padre y
yo salimos a caminar.
Era un día de primavera,
y los cerezos estaban en plena floración.
Imagínense lo hermoso que debió haber sido...
para ver los cerezos en
flor bajo la luz de la luna.
Tu padre y yo nos tomamos
de la mano con fuerza...
y siguió caminando...
hasta que terminamos en un pozo.
Pero justo al lado del pozo,
Vimos a un bebé envuelto en una manta...
llorando a mares.
Para ser sincero,
Nunca en mi vida había
visto un bebé tan feo.
No tienes idea de lo sorprendido que estaba.
Fue el bebé más feo que jamás haya existido.
Le dije a tu padre que deberíamos irnos.
pero tu padre sugirió
que criáramos al bebé...
desde que era niña.
El bebé que trajimos a casa ese día...
fuiste tu.
Mi cumpleaños es en diciembre.
Exactamente.
El bebé era tan feo...
que me negué a criarlo como propio.
Es por eso que sólo logramos
registrar tu nacimiento...
en diciembre.
Que...
¿Es eso gracioso?
¿Te parece divertido
burlarse así de tu propia hija?
- Obtendrás lo que viene.
- Dios mío.
Dios, me estás asfixiando.
- ¿Admites que te equivocaste?
- Detener.
- Dios mío.
Mocoso.  Para esto.
¿No sabes lo pesado que eres?
- ¡Vamos!
- Maldita sea.
¿Tuviste que manipular
así mi ropa interior?
Lo único que tengo son
los baratos, y la única
hija que tengo nunca me
compró unos más bonitos.
Y cuando estás molesto,
te sientas en silencio...
cavilando todo el día.
Sólo sal de mi vista.
Además, ¿te mataría
doblar bien la ropa?
Mira el desastre que hiciste.
Solo mira estos.
¿Cuántos chándales tienes?
Todo lo que compras es ropa para ti.
No te quedes ahí sentado
y subas a la azotea...
para tapar la olla de gochujang.
Escuché que podría llover esta noche.
Pero no tenemos una olla de gochujang.
Si tapamos la olla
de gochujang de
Kkeut Soon, podremos
conseguirle un poco.
¿Por qué nunca puedes pensar dos pasos por delante?
Probablemente Kkeut
Soon ya esté profundamente
dormido, así que
sube y tapa la olla.
¡Ahora!
En realidad, vine aquí
a buscar a mi abuela.
¿Tu abuela?
Sí.
Ella desapareció hace tres años.
Tus padres deben haber estado devastados.
Mis padres fallecieron.
Hace tres años.
Lo siento, pero debo irme.
Disfrute de su comida.  Estaré en contacto.
¿Qué es?  ¿Pasa algo?
Se trata de mi abuela.
Estaré en contacto.
Antes de decir nuestro último adiós,
deseamos informarles...
que el noble carácter y los
logros del Consejero Choi...
todavía queda...
una gran lección para los de Taesan.
Como te atreves...
¿muestras tu cara aquí?
¿Tienes un deseo de muerte?
Sra. Jang.
Lo siento.
Yo solo...
Esperaba expresar mis condolencias desde lejos.
Eras sólo una simple enfermera que
la atendía en la casa de vacaciones.
¿Te atreves a venir a mostrar tu respeto?
Aún así.
Quería decir adiós...
al asesor Choi.
Pensé en lo que hice,
y me sentí fatal por haberla
dejado ir como lo hizo.
Deja de llorar y escúchame atentamente.
Si alguna vez te vuelvo a ver,
no solo tú...
pero tu marido también.
Y su familia, tus suegros.
Todos lo pagarán caro.
Así que no te muestres.
Toma el dinero con el que te pagamos...
y vivir en silencio.
¿Lo entiendes?
Sí, señora.
Dejar.
Asegúrate de que nadie te vea.
Desaparecer.
Lo haré.  Adiós.
Sr. Yeom.
¿Por qué dejaste entrar aquí a personas como ella?
Pido disculpas.
Eras enfermera en el Hospital Insung.
¿Podría significar eso mi abuela...?
¿Está en el Hospital Insung
o quizás en algún otro?
No se nada.
Yo solo...
No vuelvas a venir aquí nunca más.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué no vas a algún lugar a descansar?
No, gracias.
(Villa Uicheon)
- ¡Adiós!
- Vamonos.
El funeral del asesor del Grupo Taesan...
Choi Myung Hee está teniendo lugar.
Los ejecutivos anteriores
y actuales de Taesan...
así como políticos y
empresarios están llegando.
El presidente de Taesan, Kang Jin Bum,
su esposa Jang Sook Hyang,
su hijo, el director Kang
Tae Min, y el gerente general,
Kang Tae Ho, dan la bienvenida
a los invitados solemnemente.
Hace tres años, cuando su hijo,
el vicepresidente
Kang Jun Bum...
y su esposa Seo Min Jung murieron en
un accidente en el paso de Daegwallyeong,
Asesor Choi...
se volvió mentalmente inestable por el shock.
Oh querido.
Bondad.
¡Sr. Parque!
¡Hay un incendio en el aparcamiento!
¡Ven aquí!
¡Fuego!  Hay un incendio.
¿Dónde está el fuego ahora?
¿Qué le pasa, Sr. Park?
¿Por qué siempre caes en eso?
¿No deberían ser inteligentes los golfistas?
Ambos sois iguales.
¿Adónde vas tan temprano?
Me voy a ganar dinero.
Dios mío.
(Villa Uicheon)
Oh Dios mío.
Hace mucho que no uso zapatos
de tacón y me duelen los pies.
Bondad.
Espero que arresten a Nam In Sook pronto...
para que Kkeut Soon pueda relajarse...
y seguir con su vida.
Me siento mal por ambos.
Para Kkeut Soon, a quien la
gente considera culpable de fraude,
y por Nam In Sook,
que se parece a ella.
Es trágico para ambos.
(Criminales buscados notables)
Oh Dios mío.
¿Terminaste de rehacer el interior?
Estoy trabajando en eso.
Déjame ofrecerte algo de ayuda.
¿Cómo te gusta este hombre?
Se trata de "El Pensador" de Rodin.
Es una copia.
Aún así, te quedas en el
kenthouse de Uicheon Villa.
¿No deberías tener algo con clase?
Además, debes
sentirte solo y vivir solo.
¿No te gustaría alguna compañía masculina?
No hago cosas tan raras.
Por eso también
preparé algo elegante.
Una máquina de café que utilizan los baristas.
Puedes tomar una taza cada mañana.
Creo que es demasiado
grande para que ella lo use sola.
Tu callate.
Es grande porque es para expertos.
Entonces, ¿lo comprarás o no?
No lo necesito.
Apenas duermo por la noche.
No tengo ninguna razón para tomar café.
Por eso te compré
algo tradicional.
Es elegantemente tradicional...
y se adapta perfectamente a este lugar.
Sr. Park, ábralo.
Bueno.
"Tú naturaleza, y tú, vida vana".
"No presumas de que pasas rápido".
No gracias.
¿A ti tampoco te gusta eso?
Aprenda a apreciar el arte.
Cómpralo hoy y te daré un
30 por ciento de descuento.
No.
Dentro de poco me quedaré atrás...
uno de estos mientras otros
encienden incienso y me lloran.
No quiero practicar ya.
¿Por qué eres tan pesimista?
Intenta ser optimista.
Me gustaría volver a entrar.
Te dije que ella no compraría nada.
Habría comprado algo
si me hubieras ayudado.
Un compañero
masculino que necesitan
las ancianas, una
cafetera para el hogar,
y un biombo plegable para bloquear el viento.
¡Y ella dijo que no a los tres!
¿No crees que se parece a alguien?
¿OMS?
Ven aquí.
Por aquí.
Siéntate.
El asesor Choi Myung Hee...
ayudó a administrar la
empresa cuando su marido...
El presidente Kang Geun Man estaba vivo,
y después de su muerte, ella
prácticamente
dirigió a Taesan...
- Empleados de Taesan...
- ¿Qué opinas?
La persona en las noticias,
El asesor muerto del Grupo
Taesan, Choi Myung Hee...
y la señora de la habitación de la azotea.
¿No se parecen?
¿Esta persona es famosa?
Puedes apostar que lo es.
Taesan es la empresa
más grande de nuestro país.
Todos los canales de noticias
han estado informando...
su muerte desde ayer.
Mira de cerca.
Se parecen mucho y ella
también tiene la edad adecuada.
Señor parque.  No digas cosas así.
Parezco un fraude llamado Nam In Sook...
que casi arruinó a la nación...
y la policía la interroga dos
veces al año en la comisaría,
¿y crees que parece una
señora de una familia rica?
Eso no es lo que quiero decir.
¿Por qué regatearía el precio
de una máquina de coser?
mientras vive aquí?
No se puede discriminar
por la apariencia.
No, solo digo esto...
porque la señora de la
habitación de la azotea parece...
al igual que el asesor Choi Myung
Hee del Grupo Taesan en las noticias.
Entonces deberías ir a preguntarle...
si ella es la asesora Choi
Myung Hee del Grupo Taesan.
Se supone que debes ayudarme...
vender el biombo o la
escultura "El Pensador".
Por eso quiero aumentar el alquiler.
¿Por qué sacarías eso a relucir?
Dios mio.
Vamos.
Voy al funeral del
Grupo Taesan...
como representante de nuestro gimnasio.
El director Kang Tae Min y
el manager Kang Tae Ho son
nuestros clientes, así que
no puedo mirar hacia otro lado.
- Bien.
- Bueno.
De hecho, tenemos algo de dinero para condolencias.
(Dinero de condolencia)
La Sra. Lee pagó más.
Está bien.  Gracias chicos.
¿Estás seguro de que puedes ir solo?
Es mejor así.
Las cosas están locas allí.
El lugar está abarrotado de gente...
incluidos periodistas y visitantes.
Apuesto a que las cosas son diferentes
para el funeral de un empresario.
Sr. Hwang, ¿envió una corona
de flores a nombre del gimnasio?
Sí.  Lo envié temprano esta mañana.
Bien.  Cuida bien las cosas aquí.
- Nos vemos.
- Adiós.
Sr. Jang.
¿Le pasa algo a la Sra. Lee?
¿La dejó un hombre?
Vamos.  ¿Cómo la dejarían si
no estaba saliendo con nadie?
Supongo que tienes razón.
Oh querido.  Mira su suspiro.
Quiero decir, ella
siempre es brillante,
alegre y enérgica.
¿Pero qué pasa con ella?
Incluso si te duele, ten paciencia.
Ahora no duele tanto.
Aún.
Dios mio.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Qué?
Duele menos así.
Mi mamá sopla en el rasguño cuando estoy herido.
Pero eso me sorprendió.
¿Por qué?
Nada.
¿Qué pasa con tu tobillo?
Creo que está bien.
Dios, eres extraño.
Dios mio.  Señor, apúrate y vete.
Es mi hermano.
Date prisa y entra allí.
Hola, Tae Min.
¿Dónde estás ahora?  ¿Estás aquí todavía?
¿Qué?
¿Por qué no respondías mis llamadas?
¿Aún no revisaste mi texto?
¿Qué?
Tae Hee, la abuela falleció.
Vuelve a casa ahora mismo.
Tae Hee.  ¿Kang Tae Hee?
Sí, Tae Min.  Estoy en el aeropuerto de Incheon ahora.
Acabo de llegar.  Estoy en el reclamo de equipaje.
Bueno.  Enviaré un coche ahora.
Espera ahí.
No, tomaré un taxi.  Eso es más rápido.
Bueno.  Voy a verte pronto.
¿Qué está pasando?  ¿Cuál es el problema?
Señor.
Mi abuela...
falleció.
¿Qué?  ¿Tu abuela?
Ey.
¿Qué debo hacer?
Abuela.
¿Qué hacemos con la abuela?
Oye, mocoso.
¿Qué has estado haciendo?
Cuando fui a casa de
mamá, no estabas allí.
¿Dónde diablos estás ahora?
Hyo Sung, podemos hablar de ello más tarde.
Ahora tengo un poco de prisa.
La abuela de mi amigo acaba de fallecer.
Así que tengo que
escribir eso en el sobre.
¿Dice regalo monetario?
¿Cómo se escribe en caracteres chinos?
¿Regalo monetario?
Debería decir dinero para condolencias.
De todos modos, ¿cómo se
escribe en caracteres chinos?
Oye, ¿cuál es tu problema?
Hyo Sung, ahora tengo prisa.
Deberías anotarlo
y enviarme una foto.
Oye, es así.
Primero escribe "pae" que significa almejas.
Luego "bo", que significa grande.
Por último, escriba
"chon", que significa porro.
El siguiente caracter es "eui"
que significa comportamiento.
¿No sabes que soy un ignorante?
Tú terminaste la
escuela de posgrado,
pero yo abandoné
la escuela secundaria.
Oye, ¿estás orgulloso de
haber abandonado la escuela?
Debí haberte detenido en aquel entonces.
Hyo Sung, dije que tenía prisa.
Estoy colgando.
Esa tontería.
Señor, necesito ir a ver a mi familia.
Tae Hee, bueno... Toma esto.
Esto es dinero para condolencias.
Como sabes, estoy un poco
escaso de efectivo en este momento.
Entonces no es mucho.
Señor.
Lamento no poder darte más.
Gracias Señor.  Te veré más tarde.
Bueno.
Hey, espera.  Déjame conseguirte un taxi.
¿Qué te trae por aquí?
Vi el anuncio de búsqueda de
ayuda para los grandes almacenes.
¿Vives en este barrio?
No vivo cerca de la tienda, pero
puedo llegar
rápidamente en metro.
Veo.
¿Hay alguna razón por la
que solicitó este trabajo?
Sí.
He trabajado en numerosos
trabajos, pero
ahora que soy mayor,
Quería encontrar trabajo
en un lugar como este...
que ofrece beneficios y
un espacio de trabajo limpio.
Además, ¿cómo puedo decir esto...?
tengo gustos caros,
Y me encantan especialmente
los que son pequeños y brillantes.
Dios mio.
Me temo que nuestra principal base de clientes...
está compuesto por personas de entre 30 y 40 años.
Eso es aún mejor.
Mis hijos están en ese grupo de
edad, entonces sé
cómo hablar con ellos.
¿Podrías soportar estar
de pie durante largas horas?
- ¿Lo siento?
- Te pueden doler las rodillas.
Dios mío.
Lo siento,
pero no creo que podamos contratarte.
Por supuesto.  Eso es muy malo.
Entonces...
- ¿Todos estos son diamantes?
- Sí.
Hola, señora gerente.  Me gustaría su servicio.
Los jóvenes rara vez hacen bien su trabajo.
Como te atreves...
¿Se ríen solos de alguien
que es su superior?
Es una falta de respeto.
Alégrate de que estamos en unos grandes almacenes.
Si te hubiera pillado en la calle,
Te habría arrancado todo el pelo.
¿Hay algo que te gustaría ver?
Éste.
Seguro.
¿Por qué no encaja?  Dios, es pequeño.
Ni siquiera es tan bonito.
Siempre hay un defecto en aquellos
que sólo son llamativos por fuera.
Que tengas un buen día entonces.
(Hospital Seongsan Jeil, salón funerario)
¡Tae Min!
¿Qué hacemos con la abuela?
Me alegra que estés aquí.
Sé que fue un viaje largo.
Tae Min, ¿cómo falleció la abuela?
Abuela...
Nuestra pobre abuela.
(Buscado por fraude, Nam In Sook)
¡Kkeut pronto!
¿Que diablos estas haciendo?
Dios, no.  No hagas esto.
Si quitas esto, serás
arrestado y multado.
La gente podría pensar que
eres el verdadero Nam In Sook.
¡Mover!
No hagas esto.
Increíble.
A uno lo llaman fraude...
mientras que la otra es una
señora de una familia adinerada?
No puedo soportarlo.
¿Adonde vas con eso?
(Criminales buscados notables)
Dios mío.
Es suficiente.  Deja de ser tan terco.
- Maldita sea.
- Eres imposible, Kkeut Soon.
Maldito.
¿Por qué enciendes la televisión
cuando acabamos de entrar?
Nació en 1940...
y mientras me especializaba
en literatura inglesa...
- En la Universidad de Mujeres Hyehwa...
- Mira.
Me dijeron que esta
señora del Grupo Taesan...
Se parece exactamente a nuestra dama de la azotea.
Mientras tanto, me dicen que
me parezco al fraude Nam In Sook.
El Sr. Park arruinó mi estado
de ánimo hoy y algo más.
Dios mío.
¿Qué hace ahí la señora de la azotea?
Kkeut Soon, ¿falleció
la señora de la azotea?
- ¡Ey!
- Cuando el Grupo Taesan fracasó,
los ejecutivos sugirieron
salarios reducidos y
salarios reducidos para
la familia propietaria...
(Villa Uicheon)
Bonita abuela.
Hola.  ¿Vas a alguna parte?
Ga On, eres tú.
- ¿Vienes a casa de la escuela?
- Sí.
¿Lo que está mal?
¿Pasa algo?
Dios mío.
Dios, te estás quemando.
Ga On, ¿estás bien?
Bondad.  ¿Ga On?
Qué...
Dios mio.
Bondad.
Abuela.
Vamos.
(Condolencias)
Padre madre,
Tae Hee está aquí.
No.
Guarda los saludos para
más tarde y ve a tu publicación.
Tae Ho, ha pasado un tiempo.
Sí, ha pasado un tiempo.
Es bueno verte.
No parece el momento
adecuado para saludarnos.
¿Quién se atreve a hablar?
¿Qué?
Tae Ho, aguanta.
- Gracias.
- Te dije que lo cerraras.
Tu abuela murió de muerte no
natural en un lugar desconocido.
Entonces ¿quién se atreve a charlar?
¿Y os llamáis nietos de ella?
Será mejor que no
escuche otro chillido tuyo.
Cuando la enterremos...
Madre...
Te enterraré con ella.
- Madre.
Por favor, perdona a tu hijo inútil.
¡Madre!  Lo siento mucho...
Te dejo que nos dejes así.
¡Mamá!
Mi pobre mamá.  Lo siento mucho.
Padre, el presidente Choi está aquí.
Bondad.
Te conocimos hace apenas unos días.
¿Cómo sucedió algo como esto?
Estoy igual de desconcertado.
Gracias, presidente Choi.
Como tú sabes,
Siempre he tenido...
una relación cercana con el Asesor Choi.
Estoy seguro de que encontró la paz.
Bien.  Gracias por decir eso.
Sra. Jang.
La pérdida debe ser desgarradora.
Nunca pensé que así sería como
nos encontraríamos de nuevo.
Le fallé como nuera,
y estoy profundamente avergonzado.
Ella me trató como
si fuera su propia hija.
y pensé en ella como en mi propia madre.
Pero...
Tenía demencia,
y no debería haberle perdido la pista.
No tenía idea de que algo así sucedería.
Estoy demasiado avergonzado para estar aquí ahora mismo.
Madre...
Tienes mi más profunda simpatía.
Gracias por hacer tiempo para venir.
No hay necesidad de agradecerme.
Por supuesto, debería estar aquí.
Espero que encuentres la paz...
tanto mental como físicamente, Sr. Kang.
(TS Fitness)
¿No vienes?
- Hola.
Hola, Hee Ju.
(Guarniciones)
Hyo Sim, ¿vas a salir del trabajo?
Sí.
Entonces, ¿puedes dejar Pil Lip en casa?
¿Está Pil Lip en el gimnasio?
Pero es el día libre del señor Park.
No ha estado practicando,
así que lo envié allí hoy.
Sin embargo, acaba de llegar un pedido y...
¿Una orden?
Me temo que no
podré recoger a Pil Lip.
Además, hoy no
podré cuidar a los niños.
¿Podrías asegurarte
de que cenen?
Bien, lo haré.
Llevaré a Pil Lip a casa una
vez que termine su práctica.
Sra. Yang.
Bien, ya voy.
Gracias, Hyo Sim.
Lo lamento.
Pil Labio.
¿Qué?  ¡Tía!
¿Tuviste suficiente práctica?
No.
¿Por qué no?
Por su culpa.
Veo que hoy estás
practicando mucho.
Cada vez que
pienso en la apuesta
que perdí con mi
amigo, me quita el sueño.
Por cierto, he oído que es
el día libre del señor Park.
Me temo que si.  Hoy
imparte clases en el campo.
Nunca puedo tomar un descanso, maldita sea.
Tía,
No he podido
practicar por su culpa.
Vamos.
(Apartamentos tipo estudio Rainbow)
Entonces en el caso de...
¿Quién es?
Hermano.
Dios mio.
Hyo Jun, ¿has estado bien?
¿Qué te trae por aquí?
Verás, aquellos que
me estafaron esta vez...
Son mis amigos de la infancia.
Aún así, se atrevieron a estafarme.
He pensado en ello,
y Hyo Jun...
Las únicas personas en las que puedes
confiar son los miembros de tu familia.
Hyo Jun.
Inicia un negocio conmigo.
Disfrute de su comida.
Hyo Jun, espera.
Mi examen está a la vuelta de la esquina.
Vete si vas a decir tonterías.
Fallaste cuatro veces.
Dudo que la quinta vez sea la vencida.
Si así fuera, ya habrías pasado.
¿Qué?
Hyo Jun, siéntate conmigo.
Hyo Jun.
Hoy en día nadie surge
de orígenes humildes.
Estudia para el bar todo lo que quieras.
Tu vida nunca mejorará.
Incluso si apruebas el examen,
el país está lleno de abogados.
No será suficiente
para cambiar tu vida.
Los hombres de verdad no se aferran
a exámenes estatales insignificantes.
Soñemos en grande.
Mocoso.  Tu cabeza
todavía está en las nubes.
Increíble.
No soy yo el que resulta poco práctico.
Eres.
Siempre has sido el inteligente
Y siempre he sido
el alborotador, así que
entiendo por qué no
piensas nada de mí.
Pero abre los ojos.
El mundo es un lugar diferente ahora.
Nuestra situación es la misma.
¿En qué me parezco a un
desertor de la escuela secundaria?
Sí, claro.
Dejé la escuela secundaria...
mientras asistías a la facultad de
derecho en una universidad de élite.
Pero míranos ahora.
Ambos estamos sin trabajo.
Hyo Jun, deja de estudiar para el colegio
de abogados y comienza un negocio conmigo.
Una vez que escuches mi idea innovadora...
Maldita sea.
Piérdete mientras te lo pido amablemente.
Hyo Jun.
Esperar.
¿Qué?
Aqui.
Bien.
Veo que mi hermano
no pagó nuestra comida.
No lo hizo.
¿Cuánto cuesta?
Bien...
Serán 68 dólares.
¿Qué?  ¿Sesenta y ocho dólares?
Sí.
Mira, bella dama.
¿Podrías ponerlo en mi cuenta?
¿Qué?
Está bien.
Esto luce delicioso.  Voy a disfrutarlo.
Ten tu saciado.  Aquí.
Dios, más despacio.  ¿Esta bien?
Sí, tía.  Es lo mejor.
Cavar en.
Ey.  ¿Qué está pasando?
Ru Bi, estás en casa.  ¿Has estado bien?
¿Por qué estás aquí?
En serio.
Cuando conozcas a tus
mayores, salúdalos primero.
Tu mamá me pidió que te preparara algo de cena.
Llegas justo a tiempo.  Hice arroz frito.
Toma asiento.
¿Te gustaría mucho?
No precisamente.
Allá.
Tía, gracias.
¿Para qué?
La abuela nos dio 1.000
dólares para pagar mi nueva
silla y sé de quién fue
el bolsillo inicialmente.
Lo aprovecharé bien.
Ru Bi, vamos.
Bien.
Veo que te compraste una silla nueva.
Por cierto,
¿Sufres del complejo
de chica buena?
¿O es porque quieres que te
conozcan como una hija devota?
Me frustran las mujeres como tú.
¿Por qué vives así?
¿No te importa tu propia vida?
¡Ru Bi!
¿Por qué le hablarías de esa manera...?
¿Cuando vino a prepararnos la cena?
Bien...
Ru Bi.
Entiendo lo que dices,
pero tú todavía eres joven mientras yo soy adulto.
Los adultos tienen la
responsabilidad de cuidar de su familia.
El tío Hyo Jun y el tío Hyo
Do también son adultos.
Pero ellos no viven como tú.
Bien, bueno...
Ru Bi, ¿y si...?
Algo les pasó a tus padres...
¿Y te quedas solo con Pil Lip?
¿No vas a cuidar de él?
Lo enviaré a un orfanato.
Piénsalo.
No tendré tiempo para cuidar de él...
si voy a ser médico.
Estudiaré hasta el cansancio en
una residencia para estudiantes...
y visitarlo una vez a la
semana con pollo frito para él.
Será una vez al mes si
el estudio se vuelve difícil.
Depende de nosotros navegar nuestras propias vidas.
Leí en un libro que hay
mucha gente como tú.
Los que son codependientes.
Encuentras propósito en la vida y la existencia...
dedicándote a otras personas.
Es por eso que no puedes
liberarte de las relaciones abusivas.
Mi papá dice que eres la
persona más amable del mundo.
pero lo que veo es una mujer enferma.
Mujeres como tú...
No ames a los hombres que te cuidan.
Te enamoras de aquellos a quienes deseas apoyar.
Le sugiero que busque tratamiento
antes de que las cosas empeoren.
Lee Ru Bi, ¿estás loco?
No le hables así a la tía.
¿Tienes un deseo de muerte?
¡Actúa así y no
conseguirás pollo frito!
No quiero tu pollo.
¡No vengas a mi orfanato!
Bien.  Buena suerte intentando llevarnos bien...
con el director del
orfanato y otros huérfanos.
Juega con ellos a una pelota
de fútbol durante el día y, por la
noche, ¡escóndete bajo las
sábanas y llora por tu hermana mayor!
¿Eso es todo lo que puedes decir?
¡No puedes burlarte de mí con tanto detalle!
¡Cierra el pico!
¿Qué...? ¡Maldito seas!
Hola Hyo Sung.
Ey.  Escuché que pasaste por aquí.
Sí.  Hee Ju me pidió que les preparara la cena.
¿Tiene trabajo?
Sí.  Es más como algo a tiempo parcial.
No puedo creer que ella te haya llamado.
No me importa.
Pil Lip llamó.
Dijo que Ru Bi fue grosero contigo.
¿Un poco?
Ella me sermoneó para que no viviera como lo hago.
Pido disculpas.
Llegó a la pubertad y está enormemente retorcida.
No importa lo que ella dijo.  Olvídalo.
Por cierto, un poco antes
Recibí una llamada de Hyo Do.
¿Sabes qué está haciendo hoy en día?
No, no tengo idea.
Ese idiota...
-Hyo Sung.
- ¿Sí?
Hyo Do.
¿Deberíamos haberlo enviado a un orfanato?
¿Enviarlo a un orfanato?
¿Qué quieres decir?
No importa.
Es sólo un pensamiento que tuve.
¡Tae Ho!
- ¡Kang Tae Ho!
- ¿Estás bien?
Consígale una habitación y llame a un médico.
Me tengo que ir, Hyo Sim.
El Sr. Kang Tae Ho se desmayó...
- mientras saluda a los invitados.
-Tae Ho.
Hablemos más tarde.
¿Qué?  Sr. Kang...
¿El está bien?  ¿Por qué se desmayó?  ¡Hyo Sung!
-Tae Ho.
- ¿Estás bien?
Yo lo llevaré, señor.
Ponlo sobre mi espalda.
Ten cuidado.  Suavemente.
Bueno.  Vamos.
- Yo también iré.
- Nadie irá a ninguna parte.
Quédate aquí.
Saluda a los invitados.
¿De qué manera?  ¿A dónde voy?
A la izquierda.
Bájalo suavemente.
Madre.
¿Qué?
¿Tuviste que hacerle eso a papá?
¿Qué hice?
Lo echaste.
No lo eché.
Tu papá está en una funeraria.
¿Por qué muere tanta gente
en esa maldita empresa?
Antes de que.
Cuando mi padre y Ru Bi pelearon,
Enviaste a papá a casa de la abuela.
¿Cómo podrías menospreciar a tu
cónyuge y ponerte del lado de un hijo?
Mocoso.
Quizás pienses que estoy siendo
cruel y mezquino,
pero espera y verás.
Un médico de la
familia nos traerá honor.
¿Qué honor para la familia?
Será su honor y gloria.
Te vendrá bien tener una
hermana que sea profesional.
Podemos ir a donde ella trabaja...
y obtenga goteos intravenosos gratis...
e inyecciones de vitamina C y D.
Por no hablar de todas las vacunas
que podemos conseguir de forma gratuita.
Como si Ru Bi nos
fuera a dar algo gratis.
Tendría suerte si no
me enviara a un orfanato.
¿Por qué mencionarías un orfanato?
Bondad...
Algo pasó hoy.
Lo que sea.
Vamos a dormir.
Bondad.
Por qué eres pequeño...
Estás usando el pijama de tu papá...
y actuar como un marido.
¿Quién dijo que podías actuar como él?
Tú vándalo.
Mi pijama ha estado en el cesto...
¡Lleva una semana y
aún no los has lavado!
Sólo te importa Ru Bi...
y no te preocupas en
absoluto por mí o por mi padre.
Por eso estoy usando su pijama.
¿Cómo pudiste preguntarle a la tía quién trabajaba...?
¿Todo el día para venir a prepararnos la cena?
Y Ru Bi le dijo a la cara...
que debería ver a un médico
por su complejo de niña buena.
Dios mío.
¿A ti y a Ru Bi se les permite ser así?
Querida.  Vamos a dormir.
Tienes trabajo mañana.
Deja de molestar y vete a dormir, ¿vale?
Madre.
Oh querido.
Dios mío.  Ga On.
Ga On.  ¿Estás bien?
Ella está bien ahora.
La llevé a un médico donde le pusieron
una inyección y le dieron medicamentos.
Es un resfriado común.
Estará bien después de 1 o 2 días.
Muchas gracias.
Debería haber vuelto a
casa antes para cuidarla.
pero mis clientes me arrastraron a beber.
Pido disculpas.
Está bien.
Me alegro de haber estado aquí para ayudar.
Sí.
Ga On, súbete a la espalda de papá.
Levantarse.
Oh querido.
Muchas gracias.
Se parece mucho a esa mujer.
Ga On, vámonos a casa.
(Villa Uicheon)
(Derecho Constitucional, Derecho Público)
Hoy en día nadie surge
de orígenes humildes.
Estudia para el bar todo lo que quieras.
Tu vida nunca mejorará.
Que idiota.
¿Quién es?
Soy yo, Jung Mi Rim de la casa de al lado.
¿Escuchaste lo que acabo de decir?
Ya sabes lo endeble que es este edificio.
Entonces ¿por qué estás susurrando?
Los demás inquilinos deben estar dormidos.
¿Qué deseas?
Bien...
Me debes 68 dólares.
¿Por qué?
Tu hermano no tenía dinero en
efectivo, así que lo depositó en tu cuenta.
Tenía 3 porciones
de panceta de cerdo, 1
refresco, doenjang
jjigae y un plato de arroz.
Pero él no tenía dinero
consigo, así que pagué por él.
Entonces deberías ir
a buscarle el dinero.
Vamos.  Cuando su hermano
mayor vive al lado, ¿por
qué iba a intentar encontrarlo
sin saber dónde vive?
De todos modos, eso no
tiene nada que ver conmigo.
Dios mío.
Por cierto, antes eras así
con tu hermana pequeña.
Y eres malo incluso
con tu hermano menor.
Es imposible ser amable con él.
Aunque parecían buenas personas.
Deberías ser amable con ellos.
Mi hermana no es tan mala, pero
mi hermano menor
es un alborotador.
Dios mio.
A mi modo de ver, eres el
mayor alborotador de todos.
¿Qué?  ¿Que acabas de decir?
Sr. Lee Hyo Jun.
Eres el que tiene más problemas.
¿Qué?
- Maldita sea.
- Dios mío.
¿Acabas de chocar contra la pared?
Acabo de irme a dormir.  Por favor.
Deja de molestarme y vete a la cama.
Ey.  Aunque se supone que no
debes golpearte así contra la pared.
Yo haré lo mismo contigo.
Mírate.
¿Cómo te atreves?
Dios mío.  Increíble.
En serio.
¿Cómo te atreves?  ¿Quieres parar?
Señora.
¿Vas a alguna parte?
No precisamente.  Simplemente no puedo quedarme dormido.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Sólo tengo algo en qué pensar.
Bien...
Hay alguien que conozco
y recientemente perdió a su ser querido.
¿Es eso así?
Sí.
Y...
Realmente no es un amigo cercano mío.
pero él ha estado en mi mente.
¿Como que?
Sigo preguntándome...
qué difícil sería para él.
Qué desconsolado y solitario estaría.
Así es como me siento.
Eso significa que es alguien cercano a ti.
No, señora.  No somos amigos cercanos.
Solo bebimos juntos una vez.
Pero él ha estado en tu mente.
Eso significa que te preocupas por él.
Si te preocupas por
alguien, ve tras su corazón.
No es algo malo, ¿sabes?
Sólo te preocupas por él.
Preocuparse por alguien
es algo por lo que estar feliz.
Eso lo hace feliz y te
hace feliz a ti también.
Deberías estar feliz.
No hay nada malo en eso.
Oh querido.
El Sr. Kang Tae Ho ni siquiera
pudo unirse al cortejo fúnebre.
Él está en un hospital ahora.
¿Ni siquiera se unió al cortejo fúnebre?
No.
Entonces, Sra. Lee, me gustaría
que lo visitara en el hospital...
en nombre de nuestros empleados aquí.
- ¿Indulto?
- ¿Por qué lo haría?
Eres el jefe, así que deberías irte.
Era cliente de la señora Lee.
Y fui al funeral.
Él no querría verme.
Sra. Lee, debería ir a visitarlo
y llevarle algunas flores.
Asegúrate de vestirte elegante.
Sr. Yang, ¿qué tiene de
malo su forma de vestir?
Se trata de etiqueta.
Ella representa a nuestro gimnasio.
No puede ir allí en
sudadera sin maquillaje.
¿Están locos?
Señora Seo, estoy muy decepcionada.
¿Cómo no pudiste asistir al funeral de mamá?
Todos los políticos y líderes
empresariales estaban allí.
Incluso el dueño de la tienda
Mankyung a quien le compramos arroz...
vino al funeral...
y ofreció dinero de condolencias.
Y tú eres quien
más le debe a mamá.
Pero nunca apareciste.
Qué mocoso más desagradecido.
Me pregunto porque.
No es que seas alguien...
quien sólo le pagaría con ingratitud.
Entonces ¿por qué es eso?
Debe saberlo, señora Seo,
esa Madre...
No está muerto sino que sigue vivo.
Señora Seo.
Todavía estás en
contacto con mamá, ¿no?
Ve y díselo a mamá.
Ahora que ella está muerta,
ella no puede volver a
salir al mundo nunca más.
Si ella vuelve a aparecer,
Lo haré...
destruir completamente a Tae Ho.
Lo haré pedazos...
y hacer que lo excluyan de la sociedad.
No sé donde está ahora,
pero puede quedarse allí y permanecer
oculta hasta el día de su muerte.
Asegúrese de decírselo, señora Seo.
¿Bueno?
(Vive tu propia vida)
Vamos a cenar.
Estás aquí en nombre del gimnasio.
Debería agradecerte por venir aquí.
Vístete como lo hiciste hoy.
Puedes hacerlo por mí también.
Sr. Yeom, ¿Tae Min está saliendo con alguien?
¿Estas enamorado de alguien?
Eso no te suena en absoluto.
Soy Bang Kkeut Soon de Uicheon-dong.
¡Hyo Sim!
Hola, Lee Hyo Jun.
¿Sigues haciendo esto?
No puedes hacerle eso a tu mamá...
- quien está solo ahora.
- ¡Idiota!
Prefiero la comida a las flores.
Lo que anhelo es tteokbokki.
- No el huevo de codorniz.
- Que...
Sra. Lee, ¿podríamos encontrarnos?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).